Perceiving في ومضة ،
بمجرد أن يبدأ ، لن يتوقف!
مرحلة اليوم هي مقر الشرطة.
ضباط الشرطة هم أشخاص أيضًا.
انهم دائما مشغولون مع الحالات!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
قصة حب ضابط شرطة العاصمة: الجزء الأول!
هذا مقر الشرطة؟ إنه كبير.
يجب أن يتعاملوا مع الكثير من الحالات هنا.
حسنًا ، هذا المكان هو الوالد لجميع شرطة اليابان.
انها مثيرة جدا!
الآن ، نحن هنا كشهود على قضية القلعة الزرقاء.
نحن لسنا هنا لنزهة.
ماذا تقصد بذلك؟
حتى كنت متحمسًا ، قائلة إنك تريد أن تسمع عن بعض الحالات التي لم يتم حلها.
حق! الشخص الذي يتوقع هذا أكثر كان كونان كون!
أوه ، هل هذا صحيح؟
انا ذاهب للمنزل.
قم بترحيل بياناتك في غيابي.
مرحبًا ، Ai-kun.
أنت أغاسا سان ، أليس كذلك؟
من الجيد مقابلتك ، أنا تاكاجي من القسم الأول.
فقط اتبعني ، الجميع بهذه الطريقة.
على ما يرام
أعتذر عن رحلتك هنا.
إنه لاشيء.
هذا المكان نظيف جدا.
هذا المكان غريب.
اعتقدت أنه سيكون غير منظم ومليء بدخان السجائر.
لقد جعلوها تبدو لطيفة هنا فقط ، أراهن.
صحيح ، أراهن أن أرباع الضباط يجب أن تكون ...
يبدو هذا المكان فارغًا ...
يبدو أنكم جميعًا متفاجئين ، هل هذا مفاجئ حقًا؟
حسنًا ، اعتقدت أن أماكن الضباط ستكون مليئة بدخان السجائر.
توقعت أن يتوهج الرجال في منتصف العمر المخيف علينا عندما دخلنا.
لقد كنتم جميعًا تشاهدون الكثير من الأعمال الدرامية للشرطة.
انظر ، أنا ضابط.
لا يبدو قويا جدا.
لا يبدو أنه يستطيع القبض على مجرم.
إنه بالتأكيد غير مشهور بالنساء.
بالمناسبة ، أين المفتش ميجور؟
جئنا بناء على طلبه ...
ويعمل المفتش في قضية سرقة البنك.
هل تقصد سرقة 200 مليون ين في البنك حول منطقة هايدو قبل ثلاثة أيام؟
الصحيح.
في ذلك الوقت ، كانت زوجة المفتش ، ميدوري سان ، داخل البنك.
أصيبت من قبل المجرمين الذين دفعوها حولها.
لذا فإن المفتش يأخذ الأمر على محمل الجد.
لهذا السبب عليك أن تستبدله لأخذ شهادتنا؟
صحيح ، هكذا هو الأمر.
حسنًا ، دعنا نتجه إلى الغرفة الأخرى للبدء.
هناك موعد آخر الساعة 5:00.
أوه ، الزر الموجود على الكفة الخاص بك يسقط.
أوه ، إنه حقًا.
طوقك ليس نظيفًا جيدًا.
قميصك مجعد أيضًا.
هل يمكن أن يكون ، ضابط ...
ليس لديك صديقة؟
إذا كان هذا هو الحال ، اسمحوا لي أن أعرض لكم لحفيدة أختي.
ليست هناك حاجة.
أنا في الواقع أحب شخصًا بالفعل.
مرحبًا ، تاكاجي كون.
أوه!
ماذا مع هؤلاء الأطفال؟
بالنسبة للأطفال المفقودين ، هو قسم الأطفال المفقودين.
لا ، هذا ليس كذلك ، هؤلاء الأطفال ...
من هذه السيدة؟
هي ...
لماذا تحمر خجلاً؟
أنا أفهمها الآن!
إنه حبيب الضابط تاكاجي!
مهلا ، مهلا ، مهلا!
هل من الصواب إحضار حبيبك إلى عملك؟
إنه ليس كذلك.
اسمي ساتو ميواكو.
على الرغم من أنني أنثى ، إلا أنني أيضًا من قسم 1st ، في وحدة الجرائم العنيفة.
ضابطة ... هذا مثير للإعجاب.
الآن ، من هؤلاء الأطفال؟
إنهم شهود على قضية الطبقة الزرقاء تلك.
هاه؟ إذن هؤلاء هم هؤلاء الأطفال الشجعان؟
الصحيح.
اعترف المشتبه به بكل شيء ، لذلك طلبنا منهم تأكيد خلفية القصة.
آه! أتذكر الآن!
Onee-san ، أنت ذلك الضابط من قضية الملعب!
لقد كنت رائعًا في ذلك الوقت ، أوني سان!
أنا أرى. كنت الأطفال يركضون في ذلك الوقت.
لم نكن نركض فقط.
كنا نساعد التحقيق.
لم نتدخل معكم يا رفاق.
صحيح ، صحيح مجموعتنا البوليسية هي للعدالة.
هل هذا خطأ؟
H-مهلا!
هذا صحيح.
قضية الملعب ، وقضية القلعة الزرقاء ،
ربما تم حلها شكرا لكم جميعا.
لكن يا فتى. تذكر هذا:
العدالة ليست شيئًا يمكنك فقط الإعلان عنه.
إنه شعور يجب أن تبقى بالقرب من قلبك.
هل تفهم القليل من المحققين؟
نعم...
هل كان ذلك قاسيا جدا؟
لا ، لكن انتظر ، ساتو سان.
ألم يكن من المفترض أن تحقق في قضية سرقة 200 مليون ين مع المفتش ميجور؟
هذه القضية أعادني.
تلقيت ca l من مدير البنك الليلة الماضية.
قال إن لديه شيئًا يريد مناقشته معي.
لذلك قررنا أن نلتقي هنا.
كلاهما الساعة 2:00.
لماذا كلاهما؟
عندما وقع الحادث ، كانت الزوجة موجودة أيضًا.
كان لديها مسدس يحملها المجرم.
ربما تذكرت شيئًا عن القضية.
لكن هذا غريب ...
الليلة الماضية تلقيت مكالمة مماثلة من زوجة مدير البنك.
أرادت أن تخبرني بشيء تتذكره عن المجرم.
لذلك ستأتي بمفردها الساعة 5:00.
أوه ، ذكر مدير البنك ذلك أيضًا.
إنه يخشى أن يهاجم المجرم زوجته.
لهذا السبب يريد أن يأتي معها خلال النهار.
هكذا هو الأمر ...
بالمناسبة ، هل أخبرك يومي من قسم المرور بأي شيء؟
أتذكر الشرب معها الليلة الماضية وإخبارها بشيء ...
لكن لا يمكنني تذكر ما كان عليه.
لا ، لم تقل أي شيء.
اسمع ، استمع إلى تاكاجي كون.
الليلة الماضية ، دعها تشرب ، وقالت لي أن لديها واحدة.
أخبرتني أنها تحب حقًا شخصًا ما في قسم 1st.
قد تكون الشخص ، قد يكون! أنت تحمر خجلاً ، كم هو لطيف!
الضابط ساتو ، لقد أحضرت مدير البنك كما هو مطلوب.
شكرا على مشكلتك. يرجى الانضمام إلينا.
يبدو أنني صنعته.
أوه ، زوجتك ليست معك؟
كان لدي ما أفعله في البنك ،
لذلك رتبت لمقابلة زوجتي هنا.
لم تفعل ذلك بعد؟
الصحيح.
هذا غريب. هل ما زالت نائمة؟
الضابط سان ، هل يمكنني استخدام الهاتف؟
إنطلق.
إنها المرة الثالثة.
يا؟ ما هو؟
كمية المرات التي نظر فيها إلى ساعته.
هذا ماسو.
أوه ، أنت.
إيه ، أنت في مركز الشرطة؟
سأضع ضابط على.
مرحبا. أنت الآن تتحدث معي.
آه ، أنت ذلك الضابط.
تاكاجي سان ، أعتقد؟
نعم.
أفترض أنك ما زلت في المنزل.
هل هناك خطأ؟
حسنًا ، ماذا؟
أليس الموعد الساعة 5:00؟
حسنًا ، قال زوجك إن الموعد كان الساعة 2:00.
لذلك افترضنا أنك قادم.
لم يتم إخباري بذلك.
أنت لا تعرف؟
انتظر ماذا تقول ؟ !
هنا!
مرحبا آنسة؟
هل أنت هناك يا آنسة؟
ما بك يا آنسة؟
تاكاجي كون ، أعد فريق الهاتف المحمول.
سأجهز السيارة.
على ما يرام.
فريق الجوال؟
هم الذين تم نشرهم في حالة ميدانية.
يطلق عليهم فريق التحقيق عبر الهاتف المحمول.
صحيح ، كونان كون؟
كونان كون؟
نحن سوف؟
زوجتي بخير أليس كذلك؟
في وقت متأخر ،
هل لاحظت أي شيء مريب؟
مريب؟
صحيح ، هذا صحيح!
قالت إنها رأت شخصًا مريبًا في الخارج الليلة الماضية.
يجب أن يكون هذا أحد المجرمين.
خوفا من التعرف من قبل زوجتك ، انهم يريدون إسكات لها.
لا يمكن أن يكون!
ربما كان لص تافه تسبب لها في الصراخ.
كانت تتحدث مع الشرطة.
ألن تصرخ "اللص" إذا كان الأمر كذلك؟
متى دخلت هنا ؟ !
ماذا نفعل؟
لا يوجد وقت لإعادته.
علينا أن نتحقق من المرأة.
يا فتى ، لا تعض لسانك.
مهلا! كايو؟ كايو؟
ضابط ، يرجى التوجه إلى الطابق العلوي!
سأتوجه إلى القاعة.
دعنا نذهب ، تاكاجي كون!
نعم!
هناك زجاج مفقود.
هل اقتحم شخص ما؟
ما بك؟!
كايو ... كايو ...!
سيدة!
سأتصل بسيارة إسعاف.
لا ، اتصل بفريق المختبر والمبرد.
لقد ذهبت بالفعل.
كيف .. كيف هذا...؟
أعطني الوقت.
14 ساعة و 46 دقيقة. اكتشف الجسم. ملاحظة المترجم: قال تاكاجي الوقت في الوقت العسكري لمدة 14 ساعة ، 46 دقيقة. هذا يترجم إلى 2:46 مساءً.
من يمكن أن يكون شريرًا جدًا؟
هل كان حقا هؤلاء المجرمين أيها الضابط؟
هذا غريب.
عندما تدخل ...
جسد السيدة في الأفق.
رغم ذلك ، إذن ...
قبل أن أكتشف الزجاج التالف ، وقبل أن أخبرهم أن يصلوا إلى الطابق العلوي ...
لم يقل أي شيء منه.
لماذا هذا؟
بغض النظر ، هل من الطبيعي مهاجمة شخص ما باستخدام الهاتف؟
دون حذر ، قد يسمع صوت المهاجم.
سيأتي الشخص الآخر على الهاتف إلى مساعدة الضحية على الفور.
ثم أفعاله وكلماته الغريبة في مقر الشرطة ...
هل من الممكن أن يقذف هذه الجريمة؟
هل هو ممكن؟
الضحية هو ماسو كايو سان ، سن 42.
سلاح القتل هو سكين إلى الخلف.
لا يوجد مؤشر على النضال.
يجب أن يكون هذا الجرح قاتلاً.
الوقت المقدر لوفاتها عندما صرخت.
الضابط ساتو ، هل سمعت صراخ الضحية؟
وكان الزوج في المقر يتحدث مع الضحية عبر الهاتف.
لقد تحولت بطريق الخطأ إلى مكبر الصوت.
في ذلك الوقت ...
سمعت صرخة زوجتي للمساعدة ...
ثم ، خلال محادثة الهاتف ، اعتدى عليها أحدهم من الخلف؟
لا أعتقد أنها كانت تتحدث فقط.
لا بد أنها كانت تركب هذه الدراجة الهوائية أثناء وجودها على الهاتف.
ومع ذلك ، انظر هنا ...
هناك عرق على جسدها وقميصها.
بما أن جميع عمليات التمثيل الغذائي تتوقف بعد الموت ،
حتى ارتفاع درجة الحرارة لن يسبب العرق.
لم يجف العرق بعد.
وهذا يعني أنه قبل قتل الضحية،
كانت تشارك في نشاط متطلب.
بحثت في خزانة الأحذية ولم أر أي حذاء للركض.
وفي هذه الغرفة ، الشيء الوحيد القادر ...
الدراجة الكهربائية بالقرب من الجسم.
مرحبًا ، لا ينبغي أن يكون الأطفال بالقرب من مشاهد الجريمة.
هذا مثير للإعجاب.
يا فتى ، ما زلت لا أعرف اسمك.
إيدوغاوا كونان ، محقق.
د- المحقق؟
أم ، إنه الصبي الذي يقيم مع المحقق موري.
أرى.
هكذا تعرف هذه الأشياء.
حسنًا يا فتى ، يجب أن تصبح ضابط شرطة.
إذا وصلت إلى وحدتنا ، فسنعاملك جيدًا.
صحيح ، تاكاجي كون؟
نعم!
حسنًا أيها الضابط ساتو ، سنتحدث مع الجيران.
ربما هناك شاهد.
أيضًا ، لا تنس التحقيق في هذا السكن.
قد يكون الدافع هو المال.
نعم!
لا ، هذا لا يتعلق بالجشع.
كان هدف المجرم هو حياة هذه المرأة.
هذا رأيي.
مفتش ثانوي شيراتوري ...
حسنًا ، أنا لست مفتش ثانوي بعد الآن.
لقد تم ترقيتي إلى مفتش كامل.
وهكذا سأتولى السيطرة على هذه القضية.
ليس سيئا. أنت بارع في التملق.
دائما الحصول على الترقيات ...
إذا كنت لا تمانع ، فيرجى السماح لي بالمساعدة في التحقيق.
نعم ، سيكون ذلك جيدًا.
هل هذا يعني أن ساتو سان يحب بالفعل ...
شيراتوري سان !؟
مستحيل ، مستحيل.
كيف يمكنني تشتيت انتباهي أثناء وجودي في الخدمة.
مرحبًا ، كيف تعرف أنها ليست سرقة بسيطة؟
إنه بسبب الصراخ أثناء المحادثة الهاتفية.
في العادة ، لن يهاجم لص شخصًا على الهاتف.
إذا رأت اللص وصرخت ، لكان قد هرب.
ومع ذلك ، ألم يكن من المفترض أن تزور الضحية مقر الشرطة اليوم؟
نعم ، إنها حزينة لأنه كان فيما يتعلق بالسرقة المصرفية.
كان من المفترض أن تأتي مع زوجها.
لكنها لم تظهر في الوقت المحدد.
كان الزوج قلقًا ، لذلك اتصل بها.
خلال المكالمة الهاتفية ، هل ذكرت أنها كانت تتحدث مع الشرطة؟
لاحظت ، عندما أخذت الهاتف ، أنني كنت الضابط من الليلة الماضية.
ثم لا يوجد خطأ.
لم يرغب المجرم في أن تتحدث الضحية مع الشرطة ، وبالتالي قتلها.
انتظر ، هذا يعني ...
صحيح ، يجب أن يكون المجرم أحد اللصوص المصرفيين.
وخلال الحادث، احتُجز الضحية تحت تهديد السلاح.
من شأنه أن يضعها بالقرب من أحد اللصوص.
أعتقد أن المجرم أدرك أنها تستطيع هويته.
وقتلها لإبقائها هادئة.
ناهيك عن عندما تم أخذ الضحية رهينة...
كافحت من أجل الابتعاد وأمسكت بقناع الدخيل.
نعم ، وبالصدفة أصبحت زوجة ميجور الرهينة الثانية في البنك.
حتى أنها تطوعت لتكون رهينة.
نعم! أخبرتني زوجتي عن أجنبي!
هذا هو!
أعتقد أن السيدة كانت تحاول إحالة فكرة إلينا.
تاكاجي كون ، مقر الاتصال.
أحد المجرمين أجنبي!
نعم سيدي!
لكن أليس غريبا؟
خلف الدراجة ، لا يوجد سوى مترين من المساحة.
لا يوجد باب بعده.
لماذا الهجوم الإجرامي من هذا الاتجاه بينما كانت تركب الدراجة؟
إنه ذلك الطفل مرة أخرى.
هل تعرفه؟
نعم ، إنه دائمًا يتابع موري سان.
محقق صغير ، لا؟
لم أكن أعلم أنك مشهور يا فتى.
ما هو الخطأ يا تاكاجي كون؟
إنه لاشيء.
مهلا ، ألا تعتقد أنه غريب أيضًا؟
لكن يا فتى ...
حتى لو تم طعنك في الخلف ، فإن الهجوم لا ينشأ دائمًا من الخلف.
من الممكن أن ترى الضحية المجرم ،
وكانت على وشك الفرار عندما طعنت في الخلف.
إذا كان هذا صحيحًا ، فسيكون الجسم بعيدًا عن السيارة الإلكترونية ، أليس كذلك؟
الهاتف يقع على بعد بضع بوصات فقط.
إذا سقطت في مكان آخر ، فستكون هناك آثار للعرق.
ثم لن يكون لدى المجرم سبب لتحريك الدراجة ، أليس كذلك؟
لديك نقطة.
ماسو سان ، هل عادة ما تركب زوجتك الدراجة خلال هذا الوقت؟
نعم. كل يوم في الساعة 2:00 كانت تمارس الرياضة على تلك الدراجة.
عفوا سؤالي ، ولكن في أي وقت تستيقظ عادة ؟
أنا مطالب دائمًا بالمغادرة مبكرًا بسبب عملي.
في الآونة الأخيرة ، بدأت زوجتي في الشرب مع بعض الأصدقاء والعودة في وقت متأخر.
أود قياسه عند الظهر.
ثم لدي الجواب.
إذا كان منطقي صحيحًا ...
كان المجرم يختبئ ...
على الرف خلف الستائر!
ماذا?
مرحبًا ، هذا مناسب.
لا يوجد الكثير من الكتب.
من الممكن أن يختبئ الشخص هنا.
لا توجد عوائق أخرى كثيرة.
فقط هذا الستارة الواحدة ، على عكس الآخرين ، البيج في اللون.
تهدف الستارة إلى تعديل مخطط الألوان ، وتم تثبيتها مؤخرًا.
كنا نخطط لتغيير الستائر الأخرى ...
لكن هل يمكن أن يخفي شخصًا حقًا؟
إذا قمت بإزالة قطعتين ، يمكن للبالغين الاختباء بسهولة هنا.
كما ترى ، هذا ما فعله المجرم.
لاحظ المجرم جداول السكان.
ومع رحيل السيد ،
تسلل قبل أن تستيقظ السيدة.
ثم أخفى نفسه في الرف وانتظر ضحية قتله.
مع الضحية على الدراجة ، كان ظهرها دون حراسة.
ومع ذلك ، تم إحباط خططه بشكل قبيح.
للأفضل أو للأسوأ ، اتصلت الشرطة.
سرعان ما ارتكب المجرم القلق الجريمة.
دخل المجرم من خلال النافذة مع الزجاج المفقود.
هذا صحيح. وادعت الزوجة أن تشهد شخصاً مشبوهاً في المنطقة.
ثم تعرف على عاداتها المعيشية ...
هذا ليس مفاجئًا.
لا. هناك عيب كبير في هذا الخصم.
هذا الرجل هو الجاني.
من مقر الشرطة على بعد عشرة كيلومترات ...
لقتل زوجته ...
يجب أن تكون هناك طريقة للقيام بذلك!
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
هناك شخص واحد فقط ...
من يمكنه استعادة رف الكتب إلى حالته الأصلية.
مستحيل! بغض النظر ، لا يمكنك فقط اتهام الناس دون دليل!
ما بك يا عمي؟ ما هذا الجرح في إصبعك؟
كونان التالي:
قصة حب ضابط شرطة العاصمة: الجزء الثاني!
تلميح كونان التالي:
رف الكتب
التالي هو النهاية!
ساتو سان ... قل لي أنه ليس صحيحا ...